Хочу сделать телеграмм бота, который являлся бы таск менеджером. Основные фичи:

1) Можно было добавлять и убирать задачи. А также хранить их статусы (выполнено/не выполнено)
Как это можно реализовать?
Я отправляю боту задачу, он ее сохраняет и отправляет мне ответ.
Потом когда я прошу, он должен вернуть мне все задачи, которые я добавил.

Базовый функционал реализован. Но бесит начало со старт и для того, чтобы он снова начал принимать нужно прописать команду задача

Новую фичу - важность признака

Ну и их удаление


2) Задачи можно было бы ставить даты
3) Постоянно бы напоминал о себе 
4) Чтобы он работал постоянно 